# Лабораторная работа №6 "Система контроля версий"

## Содержание отчёта
1. [Цель работы](#Цель-работы)
2. [Порядок выполнения лабораторной работы](#Порядок-выполнения-лабораторной-работы)
3. [Ход выполнения работы](#Ход-выполнения-работы)
4. [Лог команд](#Лог-команд)
5. [История операций в форматированном виде](#История-операций-в-форматированном-виде)
6. [Вывод](#Вывод)

## Цель работы
Изучение базовых возможностей системы управления версиями, опыт работы с Git Api, опыт работы с локальным и удаленным репозиторием.

## Порядок выполнения лабораторной работы
1. Создать аккаунт на сайте GitHub.
2. Сделать копию в личное хранилище из
https://github.com/Kurtyanik/LR6/ (Fork).
3. Установить Git (https://git-scm.com/).
4. После установки настроить клиент git, введя имя пользователя (Группа
Фамилия И.О.) и email.
5. Клонировать свой личный удалённый репозиторий на компьютер.
6. Добавить файл через интерфейс GitHub. Подтянуть изменения в
локальный репозиторий.
Работу продолжать локально.
7. Получить историю операций для каждой из веток.
8. Просмотреть последние изменения.
9. Выполнить слияние в ветку master, разрешив конфликт (можно
использовать специальные редакторы или графический интерфейс git).
10. Удалить побочную ветку после успешного слияния.
11. Сделать изменения и зафиксировать их, оставляя комментарии, несколько раз.
12. Сделать откат коммита.
13. Создать ветку для отчёта. 
14. Начать оформлять отчёт в файле README.md (разрешены сторонние
редакторы с подсветкой синтаксиса), используя markdown синтаксис
(https://guides.github.com/features/mastering-markdown/):
 - В отчёте должен быть снимки экрана консоли и сторонних программ.Файлы снимков экрана разместить в отдельной папке.
 - Лог команд (без результатов их выполнения).
При написании отчёта периодически делать коммиты, не забывать
комментировать.
15. Получить историю операций в форматированном виде (сокращённый
хэш + дата + имя автора + комментарий). Добавить её в отчёт и сделать
финальную фиксацию изменений.
16. Отправить локальные изменения в сетевое хранилище GitHub (если
делаете работу постепенно, то синхронизацию проводить в конце рабочего
сеанса) 

## Ход выполнения работы
### 1. Cоздание аккаунта на GitHub
Чтобы создать аккаунт на сайте GitHub, необходимо перейти на данную страницу: https://github.com/signup — и заполнить форму регистрации (рис. 1).

